# Guid.Parse

Guid.Parse
-


# Guid.Parse


## Синтаксис


Parse(Value: String): Guid;


## Параметры


Value.
 Строковое значение, которое необходимо преобразовать к типу данных Guid.


## Описание


Метод Parse преобразует строковое
 значение к типу Guid без проверки на корректность строки.


## Комментарии


Данный метод не учитывает установленные региональные параметры. В значении,
 передаваемом в параметре Value,
 разделитель разрядов не используется.


Если преобразование не удалось, то генерируется исключительная ситуация.


## Пример


	Sub SampleGuid;

	Var

	    g: Guid;

	Begin

	    g := Guid.Parse("{10101010-1010-1010-1010-101010101010}");

	End Sub SampleGuid;


После выполнения примера в переменной «g» будет содержаться уникальный
 глобальный идентификатор, полученное путём преобразования из строки.


См. также:


[Класс Guid](Guid.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
